Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Мені жек көру ақылға сыймайды
Кек болсаң, Токугаваны жек көр.
Сунпу ұлы тұлғалары...
Дүниедегі мұрагерлік үшін шайқас
Және…
Кога болып туылғаның үшін өзіңе қарғыс айт!
Генносуке-сама!
Ұзақ қозғалу
Күн де келді.
Ху... (Генносуке) Барыс жылқы...
(Қылыштардың соқтығысуы)
Уф!
Ах...
Уууу…
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Генносуке-сама...
Генносуке-сама!
Ннн! (Тенцэн) Ха...
(қиғаш дыбыс)
Ge…
Генносуке!
Уууу…
Генносуке-сама...
Обородо...
Иә
Қылыш... (Оборо) Ха...
Сізде бар ма?
Ах...
Не! Оборо жоқ емес пе?
Ах... Ах...
Сіз кесілген дыбысты естідіңіз бе?
Онда неге дірілдеп тұрсың?
Бірдеңе болып қалса, мен саған қамқор боламын!
Жоқ, менде жоқ.
Қылышты ал, Обородо
Мен сені өлтіруім керек.
Сіз мені өлтіруіңіз керек.
Мен сені жеңе алатын шығармын.
Менің көзім енді жабылды.
Мен де соқырмын.
Ха... Ига адамдар?
Жоқ, мен бұғаттадым.
Мен Мангаяшумен төбелесті көргім келмейді...
Обородо...
Генносуке-сама
Өйткені ол
Мені кесіп тастаңызшы
Менің көзім ашылғанша...
Обородо (Оборо) Иә
Қоғада жалғыз қалдым.
Мен де Игада жалғыз қалдым.
Тез, қылышыңды ал, Оборо.
Генносуке-сама, неге...
Кагеро...
Оборо неге жеңілмейді?
Ха…
Сіз Когасыз...
Мангая...
Өйткені ол
Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Кагеро...
Ол әйел сені алдады.
Цубагакуре...
Мен білемін
Онда асығыңыз...
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Генносуке...
Кеттік
Саған және маған...
Қауіпсіз жер туралы жұмбақ...
Еш жерде...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ха…
Уф…
Ха... Генносуке-сама?
Генносуке-сама!
Иә!
Оборо…
Тек сіз ғана аман қала аласыз.
Ах...
Тоқта... Тоқта...
Ол – Лорд Широ.
Генносуке-сама!
Ха…
У...
Жоғалу...
Генносуке-сама!
Ха…
(аяқ дыбысы)
А... хаха...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Хахахахахаха…
Генносуке-сама...
Ах... Оборо...
Ах... Генносуке-сама
Оборо…
Генносуке-сама...
Ешкім...
Мен ешкімді өлтіргім келмеді.
Ха…
Ешкім...
Мен сенің өлгеніңді қаламадым.
Генносуке-сама...
Ах...
Бұл не!
Бұл... бұл Кога! (Вассал) Генносуке Кога келді!
Тензен ше!
Тензен ше?
Сен тағы да өлдің!
Эй, үрейленбе!
Ах...
Тензен - өлмейтін ниндзя
Сіз мұны білуіңіз керек! (вассаалдар) А...
Біреу мені оятуын өтінемін.
Мен оны тіпті сол мойынға қайта салдым!
Ах...
Иә, сен неден қорқасың?
Бұл Такечио-сама, ал қосымша айтқанда, бұл Афуку...
Оның үстіне бұл маңызды, өйткені ол сіздің тағдырыңызға әсер етеді!
Ха...хаха!
Ах...
Ха…
Нннннн… Ннннннн…
Уф…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Оборо…
Апай...
Кейде обороя
Якушидзи Тензенмен абай болыңыз
Ах...
Сіз оны әлі көрмеген шығарсыз.
Өлмейтіндік сиқырын пайдаланады.
Бұл ниндзя заңы емес.
Бұл адамның ішінде бір нәрсе өмір сүреді.
Иә?
Мен оның не екенін де білмеймін.
Өйткені, бұл...
Мен туылғанға дейін көп болды.
Сенімді болудың жолы жоқ
Бірақ менің ойымша...
Онда не бар...
А... (Оборо) Әй... Апай?
А, жоқ... (Оборо) А...
А, мен бос сөз айтып едім.
Болашақта өмір сүру, білудің қажеті жоқ.
Ах...
О, құдайым...
Мен де шаршадым.
Апай...
(Тенцэннің ыңырануы)
О... Оборо…
Иә?
Ха…
Ннн!
Оборо…
Көздерің ашық па?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах!
Ха…
(Жан) Не…
Ах... Ах...
Сәлем! Сіз біртүрлі әрекет етесіз (вассаль) Тензен қайда?
Уау! (Оборо) Ха...
Нннннн… Ннннннн…
Ннн!
Ах...
Кога... Генносуке...
Обороның артында...
Баспалдақтың артында... бар...
Ха…
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Болашақта өмір сүретіндер үшін...
Бұл сізге білу қажет нәрсе емес.
Біз, Кога Мангая руы
Ига Цубагакуре клан
Ниндзяның қорқынышты әдістерін меңгерген екі жақ...
Көптен келе жатқан кек дейді.
бір-бірін жек көреді
Макото: Ақымақтық шыңы...
Менің ойымша
Болашақта өмір сүретіндер үшін...
Сізге білудің қажеті жоқ.
Мен ешкімді өлтіргім келмеді.
Неге...
Неге!
Уау!
Ах... Ах...
Мен... Ол өлді ме?
Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
Оборо...
Тензеннің сөзі қазір...
Расында да, менің артымда...
Жаралы және уланған Қоғалық адам жатыр.
О... бұл үлкен!
Ха... Жауды өлтірсем де, соғыса алмаймын...
Ах...
Бұл Игаға абырой әкелмейді.
Не... Ниндзя ешқашан не істемейді деп ойлайсың...
Түсінікті
Хаттори Ханзо курьерді қайда жібереді? (Васал) Ха!
Жылқыларды дайындаңыз! (вассаалдар) Ха!
Соғыс ниндзясының шенеунігі Доно Ханзоның қатысуымен...
Бұл әділ жекпе-жек
Менің қарсылығым жоқ.
Қарсы пікір…
...Кешіріңіз
♪～
～♪
Тыныш көктемнің соңы
Сонымен қатар, ұқыпты және тыныш...
Аойдың қараңғылығына екі таза жан түседі
Жаңбырда жоғалып кететін көпіршіктер сияқты
Көк айдың жасырын әлемінде трагедиялық махаббат байламмен тербеледі.
Икуседен кейін біз енді кездеспейміз
Табысқа жету үшін көп өмір сүріңіз
«Basilisk ~Koga Ninja Scroll~» Соңғы эпизод
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory